Resource Sharing System for small group

사용자가 지정하는 그룹에서 각자 소유하고 있거나 공동 소유의 물품을 그룹원들이 원활히 사용할 수 있도록 지원해주는 서비스

 <주요기능>
 - 회원가입 및 로그인
 - 공유 그룹 만들기
   : 1. 공유그룹명
   : 2. 대상 공유 물품 선택 (자동차, 도서, 자전거, 공구함 등)
   : 3. 옵션설정 (최대 대여기간 등)
   : 4. 그룹원 설정 (사용자 선택, 가입 추천 등)
 - 물품 등록/수정/삭제 (그룹원들이 각각 등록)
 - 물품 대여 신청/승인/완료
 - 물품 반납 신청/승인/완료
 - 포인트 기능
   : 1. 물품 대여 시 대여자는 소유자에게 일정 포인트를 지급
   : 2. 포인트 관련 다양한 활용 방안 마련 (추가 검토 필요)
 - 결제 기능
   :  상업적인 목적의 이용자에 대한 시장성 검토 후 도입 결정

(사용실례)
1) 자바 사이버도서관
 자바 54기 교육생을 대상으로 각자가 소지하고 있는 자바 관련 서적을 등록하고 모두가 함께 이용할 수 있는 서비스

2) 근접 지역주민간 카쉐어링 (또는 공구함) 
 SUV, 세단, 승합차를 각각 보유하고 있는 지역 주민간 서로의 차량을 공유할 수 있도록 도와주는 서비스

3) 친한 친구들간의 빔프로젝트 구매 및 쉐어링 (또는 캠핑용품)
 친한 친구간 고가의 빔프로젝트를 함께 구매하고 사용할 수 있는 서비스

***향후 발전 모델
사용자가 등록한 물품과 각 그룹원들이 공유해주는 모든 물품에 대한 검색/조회 기능을 활용해 개인형 통합 물품 관리 서비스를 제공
(일례로 사용자는 새로운 상품 구매전 대체 상품에 대한 신속한 정보 검색을 통해 신중한 상품 구매 가능)